Il programma consiste nello sviluppo di un tool con un' interfaccia molto semplice su terminale. 
Questo prende in input un file.txt contenente una lista dei libri presenti in negozio. 
La lista viene caricata in input e corretta ove necessario.
L'utente ha inoltre la possibilita di eseguire una ricerca basata su titolo o sull'autore, in base alle esigenze del caso digitando 1 o 2 su terminale in base alla scelta. 
Possono essere catalogato un massimo di 1000 libri in un array di strutture "book" contenenti ognuna un ID, il titolo e l'autore del libro separati da virgole.

Consultare  ".png" per maggiori informazioni sul flusso dei dati.
